SuperUniGag
Menu:
-StoryLine - История относно създаването на суперуни
-Register (test) - Основна, пояснителна страница + Тест страница
-Meme page - Миймове свързани със суперуни
-Contacts - контакти

Главната идея на сайта е да бъде подобен на 9gag, като всички миймове (memes) са част от историята, която е написана в StoryLine (по възможност историята да е дебилна, за да получим хубави миймове). Страницата за регистрация ще включва тест, който ако е успешно преминат ни регистрира. Важно е да се отбележи, че в 100% от случаите ще е успешен теста, като целта му е да бъде забавен и дебилен, а регистрацията няма да е нищо повече от едно име, което да се изписва някъде в header-а. В страницата за контакти ще сложим наши смешни, може и фотошопнати снимки с нереални и смешни описания.

1. В момента работя по менюто и логото, което ще представлява емблемата на супермен последвана от "uni"
2. Имаме нужда от дебилна история
3. За страницата с историята може да ползваме идеята на Петко- да бъде под формата на комикс
4. За миймове ще ползваме снимки на трейнърите, колажи свързани с езиците, а бъзиците ще бъдат свързани със студентите, изпитите, форума, трейнърите
5. Идеята е да има няколко мийм-а, изразяващи различни чувства и настроения (примерно 7-8), като от всеки такъв ще направим по няколко варианта с различни текстове (може да ползваме готови генератори, става лесно и бързо)
6. TODO

LAST. Правя един файл за feedback, моля добавяйте ваши идеи и предложения